Примените скрипт для базы данных PostgreSQL. Если есть необходимость,
то вы можете применить его заново, предварительно удалив таблицы командой


DROP TABLE имя_таблицы;


Применить скрипт - это значит выполнить его через ваш используемый IDE (DataGrip, DBeaver , pgAdmin)


Необходимо написать SQL запросы к следующим 5 задачам ниже . SQL запрос пишется в вашем IDE и прикладывается (как текст) вместе со скрином ответа в отдельном doc документе - который в свою очередь необходимо приложить к домашнему заданию. Задание считается выполненным - если SQL запрос написан синтаксически корректно и возвращает ожидаемые данные на условие задачи.


Напишите SQL запрос который возвращает средний, максимальный, минимальный рейтинг всех пиццерий.
Обратите внимание на ответ ниже с учетом именования выходных атрибутов вашего запроса.
Округлите результаты до 2 знаков после запятой


min_rating  max_rating  avg_rating
2.3         4.9         3.92


Напишите SQL запрос, который возвращает имена пиццерий с рейтингом больше среднего
по всем пиццериям с учетом дополнительной 0.5 надбавки к результату по среднему.
Обратите внимание на ответ ниже с учетом именования выходных атрибутов вашего запроса.


name
Papa Johns
Pizza Hut


Напишите SQL запрос который возвращает адрес проживания с соответствующим упорядоченным
по алфавиту списком (разделенным символом ‘,’) любителей пицц с условием,
что количество проживающих по одному адресу больше одного.
Результат отсортируйте по адресу проживания.
Обратите внимание на часть ответа ниже с учетом именования выходных атрибутов вашего запроса.


address list_customers
Kazan   Denis,Elvira,Kate
Moscow  Andrey,Anna
…
…


Напишите SQL запрос который возвращает уникальный список идентификаторов любителей пицц
с указанием первой даты покупки в разрезе каждого покупателя.
Результат отсортируйте по идентификатору любителя пиццы.
Обратите внимание на часть ответа ниже с учетом именования выходных атрибутов вашего запроса.


person_id   min_order_date
1           2022-01-01
2           2022-01-01
…           …
9           2022-01-09




Выведите название самой востребованной пиццы у покупателей и число заказов этой пиццы.
Обратите внимание на ответ ниже с учетом именования выходных атрибутов вашего запроса.


pizza_name          cnt
pepperoni pizza     3

